Oye.
¿Entonces me tratas como
tu enemiga declarada
porque te tiré un recipiente en la cabeza?
No planeo ser tu amiga,
pero tampoco ser tu enemiga.
Aunque admito que sí me pasé. Lo siento.
Discúlpate con Okarun por haberte
burlado de él en la escuela.
Y así estaremos a mano.
No tienes ni la menor idea,
¿verdad, Momo Ayase?
No te consideraría mi enemiga
solo por algo así, de hecho,
te persigo porque estoy plenamente
segura de que eres un demonio.
¡Pero no soy un demonio!
Solo me estás persiguiendo por una
idea tonta ¡y eso sí me enoja mucho!
Ah, ¿no? Entonces dime lo que es él.
Takakura parecía un demonio cuando estaba
peleando contra Sedosa acrobática.
¡Además!
¿Qué?
¡No es posible que esa mujer
en serio sea tu abuela!
¡Es hermosa y demasiado joven!
¿Qué acabas de decir?
Qué niña tan linda. Momo sí es un demonio.
¡Tú cállate, vieja bruja!
¡Solo estás empeorando las cosas!
¿Ves? Yo ya lo sabía.
¡Sé que Takakura y tu hermana
mayor son demonios,
pero de seguro tú eres la
líder suprema que los guía!
Por lo tanto, diría que tu objetivo
es destruir el mundo.
Oye, ¿eres idiota o te haces?
¡Si fuera tan poderosa,
ya habría explotado tu cabeza!
¡Eres una niña tonta e ilusa!
¿Quieres explotar mi cabeza?
¡Por fin demuestras quién eres!
Quizá no soy tan poderosa
para darles una paliza,
¡pero me haré más fuerte y los derrotaré!
¿Y qué esperas?
¡Te reto a que lo intentes!
¿O tienes miedo de que te gane?
Veo que me tomas muy a la ligera,
pero te estás olvidando algo.
Yo fui elegida como la guardiana
que preservará la paz en el mundo.
¡Porque por supuesto soy muy hermosa!
¡Gracias por los fideos!
-¡Estuvieron deliciosos, hermana mayor!
-¿A dónde crees que vas?
¡Tú y yo todavía no hemos
terminado de hablar!
Da lo mejor de ti,
Aira. Y dale una paliza a Momo.
Aquí tu hermana mayor te respalda.
¡Además de vieja, eres traidora!
¡Deja de ser tan amable con ella!
¿Qué?
Oye, Takakura.
Sé bien que tú también eres un demonio,
pero trataste salvarme una y otra vez.
¿Por qué?
¿Qué?
¡Porque él no es un demonio!
La verdad no lo sé,
pero si alguien necesita ayuda,
lo ayudas, ¿no?
Sí, ahora entiendo.
Eso me hace suponer que aún conservas
un poco de tu humanidad.
¡Así que te prometo que voy a liberarte
de las garras de Momo Ayase!
¿Qué?
Okarun, ¿qué fue eso?
Creo que fue solo un gran malentendido.
¡Pues esa chica en serio está loca!
No puedo sentir esto.
Porque yo soy una humana
y Takakura es un demonio.
¡Esto no está bien!
DAN DA DAN
¡No puede ser!
¿No hay otra manera de arreglar esto?
¡Deja de quejarte tanto, mocoso!
Te hago un favor al regresártela.
¡Ahora todos presten atención!
-¿Y usted qué hace con un bate de beisbol?
-¡La lanzadora está que arde! ¡Ey, ey, ey!
¿Está que arde?
Con quién crees que tratas, ¿eh?
Cuando veas mi perfecto lanzamiento de
bola de Turbo abuela ¡no vas a volver a
decir tanta mierda!
¡Eso ya lo veremos!
¡Strike! ¡Bateadora fuera!
¡Salta cuando una bola vaya
a golpear tus nueces!
¿Y? ¿Sí regresó?
¡Sí regresó!
¡Una de mis bolitas regresó!
-¡Eso es todo!
-¡Excelente!
Ese fue un lanzamiento alto y difícil.
Voy a dominarlo.
Fue un lanzamiento perfecto.
Oye, muchas felicidades,
Okarun. Recuperaste una bolita.
¡No lo digas así!
Es una muy buena noticia,
pero todavía no sabemos dónde
puede estar la segunda, ¿verdad?
Tienes razón.
Okarun, ¿no tienes una computadora?
¿No hay páginas de cosas paranormales?
Lo siento, pero no tengo computadora.
Trabajaré más para comprarme un celular.
Esos cuatro años de plan telefónico
te roban el alma.
En fin, nos vemos para almorzar.
¿Qué?
Lo siento mucho, Ayase, pero...
Voy a trabajar en mi reporte
en la hora del almuerzo.
Pues está bien.
¿Y qué tal después de clases?
Lo siento. Tampoco puedo después.
Pues ya qué.
¡Ay, me muero de hambre!
Comamos juntas, ¿sí?
-¿Juntas? ¿Dónde quedó Okarun?
- Va a trabajar en su reporte.
¿En serio? Ay, pues que también me ayude.
Creo que es muy aplicado.
Eso parece.
Pero la verdad creo que
hay algo muy sospechoso.
¿En serio? ¿Qué cosa?
Creo que es muy obvio que Okarun
me está ocultando algo.
¿No crees que se trate de otra mujer,
Momo?
No, para nada.
Es de Okarun de quien estamos hablando,
no creo que ese sea el caso, pero...
No, no puede ser.
Iré por algo para beber, no tardo.
Oye, ¿puedes traerme a mí también?
Una Pompy.
POMPY
DE NARANJA
¿Qué está pasando?
No sé por qué, pero me siento incómoda.
¿Debería echar un vistazo en la clase C?
No, solo estorbaría.
Él está trabajando en su reporte.
Catorce, quince, dieciséis,
diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.
Aún no es suficiente.
Mientras busquemos mi otra bola de oro,
seguramente aparecerá
otro monstruo peligroso
y entonces tendremos que pelear de nuevo.
Abdominales, flexiones,
sentadillas y extensiones de espalda.
Haz cinco series de cien.
Necesito más fuerza. Mucha más.
O, de otra manera,
solamente pondré en peligro a Ayase.
Takakura.
¿Shiratori?
Dime, ¿en qué cosa te puedo ayudar?
Bueno, tú eres un demonio y yo soy humana.
Esto está fuera de discusión, pero...
En realidad, yo no soy un demonio.
-¡No puedo reprimir lo que siento!
-¿Qué?
-¡Takakura! ¡Solo quédate quieto!
-¿Qué? ¿Qué intentas hacer?
-¡No te muevas! ¡Tú solo cierra los ojos!
-¿Qué? Pero...
¿Qué te pasa?
¿Por qué me alejas?
¡Estás actuando muy extraño!
¿Qué? ¡Tú eres quien está actuando muy
extraño! ¿Por qué harías eso de repente?
Pero es que cuando confiesas
tus sentimientos,
tienes que dar un beso, ¿no es cierto?
¿Qué?
¡Eso es lo que decía un libro!
¡Decía que confesarse es igual a un beso!
¡Y también que un hombre está obligado
a aceptar la confesión!
¿Qué? ¡Eso no es cierto!
¿Qué otra cosa usaste como referencia?
Algo...
Que encontré en el estudio de mi papá.
¡Pues lo que viste o leíste no es verdad!
Shiratori,
eres muy popular entre los chicos,
¿cierto?
No entiendo por qué actúas como alguien
que no sabe sobre el amor.
¿Y si me enseñas?
¡Ni lo pienses!
¡Ya no sigas!
Una chica tan popular como tú no
debería hacer algo como esto.
¡Ser popular no importa en esta situación!
Y no sabes cuánto cuesta serlo.
¡Además,
no soy alguien que no sepa nada del amor!
¡Así que no te atrevas a insultarme!
¡Pues tus acciones demuestran
lo contrario!
¡Creo que lo entendiste todo mal,
Shiratori!
Pero nunca había sentido
lo que siento ahora.
¡Deja que declare mi amor!
¿Estás loca o qué tienes?
¿No será de nuevo te poseyó algo?
Por favor, Shiratori.
Ay, no. Yo no...
Oye, Takakura, hazlo rápido.
¡No es lo que piensas! Esto es...
Mentiroso de mierda.
¡Todo es un malentendido, Ayase!
¡No es lo que piensas! ¡Te lo juro!
Dijiste que trabajarías en tu reporte,
pero solo querías besarte con esa perra.
Te quitaste el saco y estás sudando.
¿Y qué tienes en las muñecas? ¿Te excita?
¡Hay muchas explicaciones para todo esto!
No me interesa oír tus tontas excusas,
mentiste sobre tu reporte.
Sí, es cierto, sí mentí sobre eso.
Ya vi suficiente.
- Ayase, hay una explicación para esto.
-¡Ya te dije que vi suficiente!
¿Y mi Pompy?
Perdón, pero ya no había.
¿Qué? ¿Es una broma?
¿Se acabaron?
Denme un minuto. Estoy pensando, ¿sí?
-¿Qué?
El camarón mantis japonés golpea a ochenta
kilómetros por hora y su fuerza
alcanza ciento cincuenta kilogramos.
Si tuviera el tamaño de una persona,
ellos podrían noquear a un
elefante de un solo golpe.
Sus golpes son fuertes y
con resistencia al agua.
¿Qué tan destructivas creen que
sean estando fuera del agua?
De hecho, sigue siendo un misterio porque
se cree que el camarón mantis mantiene de
manera deliberada su fuerza de
ataque más baja estando fuera del agua.
Sí, te entiendo. Algunas veces solo
quieres golpear algo sin tener algún
Quizá sepan que, debido a su gran fuerza
de golpe, dar puñetazos fuera del agua les
motivo.
Dañará las articulaciones o, aún
peor, hará que sus apéndices revienten.
Esto ya es grave, Muko.
¿Acaso será...?
No hay ninguna duda.
¡El espíritu del
camarón mantis la poseyó!
Ayase tiene toda la razón.
No debo crear excusas.
Quería volverme más fuerte
sin que ella lo supiera.
¡Así que tuve que mentirle!
¡Yo mismo me busqué esto!
¡Si tanto te importa Ayase,
entonces basta de excusas y esfuérzate!
¿Qué?
¿Hola? ¿Hay alguien por aquí?
¡Shiratori!
¡Takakura!
Shiratori, ¿dónde están los demás?
¿Qué es todo esto?
Afuera está todo oscuro.
¿Qué es lo que pasa?
¿Será que Momo Ayase es la culpable?
Es verdad, ¿dónde está Ayase?
¡Ayase! ¿Estás aquí?
No está.
Esto se siente como algo
que ya he experimentado.
No funciona.
Estoy completamente encerrada aquí.
¿Qué? Esto no es nada bueno.
El nivel del agua aumentó un poco.
¿Será que Okarun también está aquí?
¿O solamente estoy yo?
¡Cómo lo odio! ¡Incluso pensar en él
me hace enojar mucho!
¿Y de dónde sale esta agua?
¿Y eso?
Algo se está acercando cada vez más.
¿Qué es esa cosa? ¿Un dinosaurio?
Pero, ¿por qué Okarun no está aquí?
¿Qué fue ese sonido?
No sé, pero sonó como una explosión.
Oye, dime qué está pasando aquí.
¿Estás conspirando con Momo
Ayase para atraparme?
¿Y por qué razón haría eso?
También quiero entender qué pasa.
Aunque, recuerdo que ya pasé por algo así.
Todo se oscureció por
completo y las paredes
que nos rodeaban nos encerraron.
¿Y después qué fue lo que hicieron?
Bueno, enfrentamos a un extraterrestre
y volvimos a la normalidad.
¿A un extraterrestre?
¿Hablas en serio? ¿Entonces eso sí existe?
Claro que sí.
Y, de hecho, son aún peores que los yokai.
Bueno,
¿y por qué crees que nos están atacando?
Pues no lo sé.
Parecía que estaban recolectando
algunos órganos sexuales humanos.
Qué depresión.
Ay, cómo molesta.
Ay, soy un completo inútil cuando
se trata de proteger chicas.
- Mejor vete o solo vas a estorbarme.
-¿Qué? ¿Qué fue lo que dijiste?
¡No me hables así cuando
ni nos hemos besado!
Ay, qué dolor.
¡No! ¡Takakura!
Por fin te encontramos,
individuo masculino.
Los malditos Serpianos...
¡Oigan, Serpianos! ¡Aléjense de Takakura!
¡Yo voy a pelear contra ustedes!
¡No, Shiratori! ¡Solo vete!
¡Estos tipos persiguen a cualquier
mujer que encuentran!
-¡No, Shiratori!
-¿No lo configuramos para permitir
sólo a aquellos que tienen alta energía
espiritual en este vacío?
Quizá el aparato funcionó mal.
Solo vinimos aquí porque queremos
tomar posesión de tu banana.
La deseamos.
¡Ya, maldita sea!
¿Por qué todos solo siguen
buscándome por mi cosita?
Porque es algo maravilloso.
Posees habilidades excepcionales
que superan
toda nuestra ciencia y tecnología.
Queremos tus habilidades
a cualquier costo.
Además, nos encantaría estudiarte...
Para transferir tus habilidades
excepcionales a nosotros.
¡Pero estas habilidades no me pertenecen!
Provienen de una tonta maldición,
¿entienden?
De hecho, físicamente hablando,
soy peor que mediocre.
¿Una maldición? No lo entiendo.
¿Qué estado de la banana es ese?
¿Y yo qué sé?
Mierda.
No puedo transformarme por completo.
Se siente como cuando Ayase contenía
la maldición con sus poderes.
Vamos directo al grano.
Realizaremos la cirugía.
Lo primero y más importante,
te cortaremos la banana.
¿Qué? ¡No, no lo hagan!
¡Todavía me falta mi otra bolita!
¿Qué es esto?
Al parecer, y después de todo,
en verdad soy la elegida, ¿verdad?
¡Les sugiero que suelten a Takakura!
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
NO TIENE NADA QUE VER CON KEN TAKAKURA.
Yo soy humana y él es un demonio.
Sé que está mal,
pero no puedo reprimir lo que siento.
Protegeré a Takakura de Momo Ayase,
la líder de los demonios.
¡Que no soy un demonio!
Siguiente episodio: ¡Fusión!
¡Serpi, demonio de Dover, Nessie!
Hazme caso.